Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
So
ដូច្នេះ
it's not that you're too lazy to have breakfast,
វាមិនមែនថាអ្នកខ្ជិលពេក ក្នុងការញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកនោះ ទេ
you just don't eat breakfast at all?
អ្នក​មិន​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ព្រឹក​ទាល់​តែ​សោះ?
Intermittent fasting.
ការតមអាហារមិនទៀងទាត់។
So it's not that you failed...
ដូច្នេះមិនមែនថាអ្នកបរាជ័យទេ...
to get your license, you just never bothered to get one?
ដើម្បីទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់អ្នក អ្នកមិនដែលខ្វល់ខ្វាយក្នុងការទទួលបានវាទេឬ?
Well...
អញ្ចឹង...
It's my way of cutting down on carbon emissions.
វាជាវិធីរបស់ខ្ញុំក្នុងការកាត់បន្ថយ ការបំភាយឧស្ម័នកាបូន។
So it's not
ដូច្នេះវាមិនមែនទេ
like you couldn't date, you just didn't?
ដូចជាអ្នកមិនអាចណាត់ជួបបានទេ គ្រាន់តែអ្នកមិនបានណាត់ជួប?
Then why did you change your mind?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរចិត្ត?
You said we should take it slow.
អ្នកបាននិយាយថាយើងគួរតែធ្វើវាយឺតៗ។
Anyone hearing this would think we slept together.
អ្នកណាដែលឮរឿងនេះនឹងគិតថា យើងដេកជាមួយគ្នា។
We didn't sleep together, but we did fall asleep in the same space.
យើងមិនបានដេកជាមួយគ្នាទេ ប៉ុន្តែយើងបានដេកលក់នៅកន្លែងតែមួយ។
I mean,
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
getting to know someone
ស្គាល់នរណាម្នាក់
includes knowing their space.
រួមទាំងការដឹងពីកន្លែងរបស់ពួកគេ។
So
ដូច្នេះ
how was it?
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
I expected to see sheet music scattered everywhere,
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងឃើញ សន្លឹកភ្លេងខ្ចាត់ខ្ចាយគ្រប់ទីកន្លែង
the smell of old takeout,
ក្លិននៃអាហារដ្ឋានចាស់ៗ,
and everything reeking of cigarettes...
ហើយអ្វីៗទាំងអស់មានក្លិនស្អុយដូចបារី...
I thought you'd be living like some zombie with a flipped schedule.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរស់នៅដូចជាខ្មោចឆៅ ជាមួយនឹងកាលវិភាគដ៏ច្របូកច្របល់។
So, you're disappointed?
ដូច្នេះតើអ្នកខកចិត្តទេ?
Well, my fantasy of musicians fell apart.
ជាការប្រសើរណាស់ ការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំអំពីតន្ត្រីករបានរលាយបាត់ទៅហើយ។
After the tea ceremony today,
បន្ទាប់ពីពិធីតែថ្ងៃនេះ
you'll have a Jeju silver hairtail set dinner.
អ្នកនឹងបានទទួលទានអាហារពេលល្ងាចឈុតសក់ពណ៌ប្រាក់កោះជេជូ។
Then back to the resort
បន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅរមណីយដ្ឋានវិញ
for a spa massage.
សម្រាប់ការម៉ាស្សាស្ប៉ា។
That's the final schedule for today.
នោះជាកាលវិភាគចុងក្រោយសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Please unpack and rest in your rooms.
សូមរៀបចំឥវ៉ាន់ រួចសម្រាកក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
We'll meet back here at noon.
យើងនឹងជួបគ្នានៅទីនេះវិញនៅពេលថ្ងៃត្រង់។
See you later.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- Okay. - Thanks for your hard work.
- យល់ព្រម។ - អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
- Yes. - Thank you.
- បាទ/ចាស៎។ - អរគុណ។
Okay. Let's go.
យល់ព្រម។ តោះទៅ។
Excuse me.
សូមអភ័យទោស។
- Do I really have to join? - Yes.
- តើខ្ញុំពិតជាត្រូវចូលរួមមែនទេ? - មែនហើយ។
Sorry?
សូមអភ័យទោស?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
The meals and sightseeing.
អាហារ និង​ការទស្សនា​កម្សាន្ត។
Those are all included in the fee.
ទាំងនោះ​សុទ្ធតែ​រួមបញ្ចូល​ក្នុង​ថ្លៃ​សេវា​។
It's a premier-level package, so you'll be satisfied.
វាជាកញ្ចប់កម្រិតកំពូល ដូច្នេះអ្នកនឹងពេញចិត្ត។
I'd rather rest.
ខ្ញុំចង់សម្រាកជាង។
Normally, individual activities aren't allowed,
ជាធម្មតា សកម្មភាពបុគ្គលមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ
but if you're staying behind, please remain within the resort.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅខាងក្រោយ សូមស្នាក់នៅក្នុងរមណីយដ្ឋាន។
We can't risk you going out and getting hurt.
យើងមិនអាចប្រថុយឱ្យអ្នកចេញទៅក្រៅហើយរងរបួសបានទេ។
[Happy 35th Wedding Anniversary]
[រីករាយខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍លើកទី 35]
You slept with him?
តើអ្នកបានដេកជាមួយគាត់ទេ?
You acted all aloof, playing hard to get.
អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ខ្លួន​មិន​សូវ​ប្រយ័ត្នប្រយែង ដោយ​ព្យាយាម​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ឲ្យ​បាន​សម្រេច។
We just slept.
យើងទើបតែគេងលក់។
I swear, we literally just slept. Just sleeping, nothing else.
ខ្ញុំស្បថថា យើងគ្រាន់តែដេកលក់ប៉ុណ្ណោះ។ គ្រាន់តែដេកលក់ គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
No touching at all? Just sleep?
មិន​ប៉ះពាល់​ទាល់​តែ​សោះ? គ្រាន់តែ​ដេក?
- Yeah. - Is that even possible?
- មែនហើយ។ - តើវាអាចទៅរួចទេ?
We decided to take things slow.
យើងបានសម្រេចចិត្តធ្វើអ្វីៗយឺតៗ។
Take things slow?
ធ្វើអ្វីៗយឺតៗមែនទេ?
Cold-blooded Seo Jun Kyung and he, a broke musician,
សៅ ជុនគ្យុង ឈាមត្រជាក់ និងគាត់ ដែលជាតន្ត្រីករក្រីក្រម្នាក់
did you two seriously agree to postpone sex?
តើអ្នកទាំងពីរពិតជាយល់ព្រមពន្យារពេលរួមភេទមែនទេ?
Well,
អញ្ចឹង
that's how it ended up, anyway.
យ៉ាងណាក៏ដោយ វាបានបញ្ចប់ទៅដោយបែបនេះ។
Is that something a gynecology specialist should be saying?
តើនោះជាអ្វីដែល អ្នកឯកទេសខាងរោគស្ត្រីគួរនិយាយមែនទេ?
Are we supposed to encourage sex?
តើយើងគួរលើកទឹកចិត្តឲ្យរួមភេទដែរឬទេ?
Of all the things to postpone... seriously?
ក្នុងចំណោមរឿងទាំងអស់ដែលត្រូវពន្យារពេល... មែនទេ?
Wow, the laziest couple ever.
អីយ៉ា! គូស្នេហ៍​ខ្ជិល​បំផុត​មិន​ធ្លាប់​មាន។
Then
បន្ទាប់មក
what did you do all night long?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីពេញមួយយប់?
Well,
អញ្ចឹង
we drank,
យើងបានផឹក
and talked.
ហើយបាននិយាយ។
He's my polar opposite.
គាត់គឺជាមនុស្សផ្ទុយស្រឡះពីខ្ញុំ។
That's all I figured out.
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានរកឃើញ។
But somehow,
ប៉ុន្តែ​ដោយ​វិធី​ណាមួយ
that difference didn't bother me as much as I thought.
ភាពខុសគ្នានោះមិនបានរំខានខ្ញុំ ដូចដែលខ្ញុំគិតនោះទេ។
You two did it, right?
អ្នកទាំងពីរបានធ្វើវាហើយមែនទេ?
Would you believe that if it were you?
តើអ្នកនឹងជឿទេបើអ្នកជាអ្នក?
You can't even sleep at home, yet you slept like a baby at his place?
អ្នក​មិន​អាច​គេង​នៅផ្ទះ​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​គេង​ដូច​ទារក​នៅ​ផ្ទះ​គាត់?
Nothing else?
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
I know.
ខ្ញុំដឹង។
How did I even sleep that deeply?
ម៉េចក៏ខ្ញុំគេងលក់ជ្រៅម្ល៉េះ?
In someone else's house, of all places.
នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកដទៃ គ្រប់ទីកន្លែង។
Anyway,
យ៉ាងណាក៏ដោយ
don't tell anyone.
កុំប្រាប់អ្នកណា។
Like there's even anything to tell.
ដូចជាមានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់។
Did you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
What?
អ្វី?
Dr. Hong skipped lunch today, not for dieting,
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ហុង បានរំលងអាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះ មិនមែនដោយសារការតមអាហារទេ
but because she fought with her boyfriend.
ប៉ុន្តែដោយសារតែនាងបានឈ្លោះជាមួយមិត្តប្រុសរបស់នាង។
Seriously?
ពិតមែនទេ?
No way.
គ្មានវិធីណាទេ។
There's that smile.
មានស្នាមញញឹមនោះ។
Even if it's a bit awkward, it's been days.
ទោះបីជាវាឆ្គងបន្តិចក៏ដោយ វាកន្លងផុតទៅច្រើនថ្ងៃហើយ។
Hey, let's go eat.
ហេ! តោះទៅញ៉ាំអាហារ។
- Let's go together.
- តោះទៅជាមួយគ្នា។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
I don't have practice today. Where are you?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនមានលំហាត់ទេ។ តើអ្នកនៅឯណា?
Why are you ignoring my texts?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើនឹងសាររបស់ខ្ញុំ?
You ignored my calls too.
អ្នក​ក៏​មិន​អើពើ​នឹង​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
Why are you sulking?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងក់ក្បាល?
Who is sulking?
តើអ្នកណាកំពុងស្រមុក?
Fine, then I'm leaving.
មិនអីទេ បន្ទាប់មកខ្ញុំចាកចេញ។
Hey.
ហេ!
Yes,
បាទ/ចាស៎
I am sulking.
ខ្ញុំកំពុងស្រមុក។
So what is it? What are you upset about?
ដូច្នេះ​វា​ជា​អ្វី? តើ​អ្នក​ខឹង​នឹង​អ្វី?
Who's that guy?
បុរស​នោះ​ជា​នរណា?
Who?
WHO?
That guy.
បុរសនោះ។
He looks so sleazy,
គាត់មើលទៅស្លូតបូតណាស់
posting photos of you all over his feed.
កំពុងបង្ហោះរូបថតរបស់អ្នកទាំងអស់នៅលើ feed របស់គាត់។
Oh, Beom Jun?
អូ! ប៊ើមជុន?
You're cute.
អ្នកគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
Come here.
មកទីនេះ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Look at this.
មើល​នេះ​សិន។
"He's my everything."
"គាត់ជាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ"។
I posted it.
ខ្ញុំបានបង្ហោះវា។
Are you happy now?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តឥឡូវនេះទេ?
- You are, right? - No.
- អ្នកមែនទេ? - ទេ។
You totally are!
អ្នកពិតជាអញ្ចឹងមែន!
Estonia?
អេស្តូនី?
You've been there?
តើអ្នកធ្លាប់ទៅទីនោះទេ?
Yeah.
មែនហើយ។
When? With who?
ពេលណា? ជាមួយអ្នកណា?
There you go again, getting suspicious.
ហ្នឹងហើយ ធ្វើឲ្យអ្នកសង្ស័យទៀតហើយ។
The year before last, with my team for a show.
កាលពីឆ្នាំមុន ជាមួយក្រុមរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការសម្តែងមួយ។
Oh...
អូ...
First, at the nicest restaurant in the Old Town,
ដំបូងឡើយ នៅភោជនីយដ្ឋានដ៏ល្អបំផុត នៅក្នុងទីក្រុងចាស់
I invite everyone I know for round one.
ខ្ញុំសូមអញ្ជើញអ្នករាល់គ្នាដែលខ្ញុំស្គាល់សម្រាប់ជុំទីមួយ។
Yeah.
មែនហើយ។
Then we head downtown to the hottest club for round two.
បន្ទាប់មក យើងធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុង ទៅកាន់ក្លឹបដ៏ក្តៅគគុកបំផុតសម្រាប់ជុំទីពីរ។
Yeah.
មែនហើយ។
And then,
ហើយបន្ទាប់មក
back to the hotel,
ត្រឡប់ទៅសណ្ឋាគារវិញ
just you and me, a totally steamy round three.
មានតែអ្នកនិងខ្ញុំទេ ដែលជាជុំទីបីដ៏ក្តៅគគុក។
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
Well? Huh?
អញ្ចឹង? ហ៊ឺ?
But seriously,
ប៉ុន្តែ​ដោយ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
why throw a birthday party all the way out there?
ហេតុអ្វីបានជារៀបចំពិធីជប់លៀងខួបកំណើត នៅទីនោះ?
It's just
វាគ្រាន់តែជា
my dream.
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
Geez.
អូយ!
Hey.
ហេ!
Anything else besides that?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតក្រៅពីនេះទេ?
Huh?
ហ៊ឺ?
If I say it,
បើខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹងមែន
will you do it for me?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Oh, no way.
អូ! គ្មានផ្លូវទេ។
Yes, Dad.
មែនហើយ ប៉ា។
Yeah.
មែនហើយ។
I feel like I shouldn't have come.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនគួរមកទេ។
I should've just listened to Jun Seo.
ខ្ញុំគួរតែស្តាប់ Jun Seo។
You went on a trip?
តើអ្នកបានទៅធ្វើដំណើរទេ?
I bet you don't get me, do you?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមិនយល់ខ្ញុំទេ មែនទេ?
Given everything going on right now.
ដោយពិចារណាលើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលកំពុងកើតឡើងនៅពេលនេះ។
I just felt like doing it anyway.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាចង់ធ្វើវាដែរ។
I understand.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Did you get off work?
តើអ្នកបានឈប់ពីការងារហើយឬនៅ?
I'm about to.
ខ្ញុំហៀបនឹង។
I wonder if Jun Seo is at least eating.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Jun Seo កំពុងញ៉ាំអាហារឬអត់។
- A home party? - Yeah.
- ពិធីជប់លៀងនៅផ្ទះ? - ចា៎។
Not one of those boring store-rented birthday parties.
មិនមែនជា ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតដែលជួលដោយហាងដ៏គួរឱ្យធុញទ្រាន់នោះទេ។
A real birthday party.
ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតពិតប្រាកដ។
But my place is too small.
ប៉ុន្តែកន្លែងរបស់ខ្ញុំតូចពេក។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Your dad is away traveling, so no one is home, right?
ប៉ារបស់អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅឆ្ងាយ ដូច្នេះគ្មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ មែនទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
You don't like it?
អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
It's just...
វាគ្រាន់តែ...
I'm not sure if I'm in a place where I should do that.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំនៅកន្លែង ដែលខ្ញុំគួរធ្វើបែបនោះឬអត់ទេ។
It hasn't been long since my mom passed away.
វាមិនយូរប៉ុន្មានទេ ចាប់តាំងពីម្តាយខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
You know my situation right now, it's just... My situation.
អ្នកដឹងពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ វាគ្រាន់តែ... ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ។
Huh?
ហ៊ឺ?
He's sick too, and he'll be alone at home anyway.
គាត់ក៏ឈឺដែរ ហើយគាត់នឹងនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
Eating alone is really lonely.
ញ៉ាំអាហារតែម្នាក់ឯងពិតជាឯកាណាស់។
Make sure you eat dinner too.
ត្រូវប្រាកដថាញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចផងដែរ។
Yes. You too, Dad.
មែនហើយ។ អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ ប៉ា។
Did you
តើអ្នក
get some rest?
សម្រាកខ្លះ?
Yeah, thanks to you.
មែនហើយ អរគុណអ្នក។
I asked the restaurant, and they said you didn't eat.
ខ្ញុំបានសួរភោជនីយដ្ឋាន ហើយពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនបានញ៉ាំទេ។
Eating alone didn't feel right.
ការញ៉ាំអាហារតែម្នាក់ឯងមានអារម្មណ៍ថាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Right?
ត្រូវទេ?
That's why people stick together in groups.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សនៅជាមួយគ្នាជាក្រុម។
This is abalone gimbap. You should be able to eat it.
នេះ​ជា​គីមបាប​អាប៉ាឡូន។ អ្នក​គួរតែ​អាច​ញ៉ាំ​វា​បាន។
Here.
នៅទីនេះ។
Abalone in gimbap, huh.
អាប៉ាឡូននៅក្នុងគីមបាប ហ៊ឺ។
Tomorrow, you'll be with us all day.
ថ្ងៃស្អែកអ្នកនឹងនៅជាមួយយើងពេញមួយថ្ងៃ។
Oh, I already checked.
អូ! ខ្ញុំបានពិនិត្យរួចហើយ។
Yeah, it should be fine.
មែនហើយ វាគួរតែល្អ។
Oh, okay.
អូ! មិនអីទេ។
I'll put it together and send it over by tomorrow morning.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវារួចរាល់ហើយ ហើយផ្ញើវាទៅថ្ងៃស្អែកព្រឹក។
They call themselves a writer,
ពួកគេហៅខ្លួនឯងថាជាអ្នកនិពន្ធ
yet misspellings aren't something to brag about.
ប៉ុន្តែ​កំហុស​អក្ខរាវិរុទ្ធ ​មិនមែនជា​អ្វីដែលត្រូវអួតអាងនោះទេ។
Seriously.
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
Geez.
អូយ!
Hey.
ហេ!
Sorry, but I have to work.
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវធ្វើការ។
I can't eat with you.
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំអាហារជាមួយអ្នកបានទេ។
Have you been to Estonia?
តើអ្នកធ្លាប់ទៅប្រទេសអេស្តូនីទេ?
I want to go. The Baltic states.
ខ្ញុំចង់ទៅ។ រដ្ឋបាល់ទិក។
Someone goes to Estonia,
មាននរណាម្នាក់ទៅប្រទេសអេស្តូនី
someone goes to Jeju.
មាននរណាម្នាក់ទៅកោះជេជូ។
Ah...
អា...
Seeing it today,
ថ្ងៃនេះឃើញហើយថា
you could totally
អ្នកអាចទាំងស្រុង
throw a party on your rooftop.
រៀបចំពិធីជប់លៀងនៅលើដំបូលផ្ទះរបស់អ្នក។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I feel like I'm the loneliest person in the world.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជាមនុស្សឯកាបំផុត នៅក្នុងលោក។
When I'm alone, I'm lonely because I'm alone.
ពេលខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង ខ្ញុំឯកាព្រោះខ្ញុំឯកា។
When I'm with someone, I'm lonely because I'm afraid of ending up alone.
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយនរណាម្នាក់ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកា ព្រោះខ្ញុំខ្លាចនៅម្នាក់ឯង។
Poor or rich,
ក្រីក្រ ឬ មាន,
it's lonely either way.
វាឯកាណាស់។
What's more equal than loneliness?
តើ​មាន​អ្វី​ស្មើ​នឹង​ភាព​ឯកា?
No.
ទេ។
It's unfair.
វា​អយុត្តិធម៌​ណាស់។
I'm lonelier than anyone else, even just a little.
ខ្ញុំឯកា ជាងអ្នកដទៃ សូម្បីតែបន្តិចបន្តួចក៏ដោយ។
No one understands me.
គ្មានអ្នកណាយល់ពីខ្ញុំទេ។
I'm heading out early.
ខ្ញុំចេញដំណើរមុនម៉ោង។
Where are you going?
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
- Sorry? - It's only day one for her.
- សូមអភ័យទោស? - វាគ្រាន់តែជាថ្ងៃដំបូងសម្រាប់នាងប៉ុណ្ណោះ។
Of course, she's going on a date.
ជាការពិតណាស់ នាងនឹងទៅណាត់ជួប។
- Shh, it's a secret. - Oh, right. A secret.
- ស្ងាត់ៗ វាជាអាថ៌កំបាំង។ - អូ ត្រូវហើយ។ អាថ៌កំបាំងមួយ។
Good luck.
សូមសំណាងល្អ។
- Couldn't even keep it for a day? - You got this.
- មិនអាចទុកវាសូម្បីតែមួយថ្ងៃទេឬ? - អ្នកយល់ហើយ។
Don't start quietly and let it fizzle out.
កុំចាប់ផ្តើមដោយស្ងាត់ៗ ហើយទុកឲ្យវារលត់ទៅ។
This time, even out of embarrassment, do it right.
លើកនេះ សូម្បីតែខ្មាសអៀនក៏ដោយ ចូរធ្វើវាឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
- Auntie. - That's right.
- មីង។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
Auntie.
មីង។
Make sure you bring your boyfriend.
ត្រូវប្រាកដថានាំមិត្តប្រុសរបស់អ្នកមក។
Your relationship isn't just yours anymore.
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកលែងគ្រាន់តែជារបស់អ្នកទៀតហើយ។
Take some responsibility. Okay?
ទទួលខុសត្រូវខ្លះផង។ យល់ព្រម?
Why are you looking at me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមកខ្ញុំបែបនេះ?
What brings you here? No call or anything.
តើ​មាន​អ្វី​នាំ​អ្នក​មក​ទីនេះ? គ្មាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ ឬ​អ្វី​ទាំងអស់​។
- It's broad daylight. Can't I just drop by? - Dad's not home.
- ភ្លឺ​ខ្លាំង​ណាស់។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​មើល​បាន​ទេ​ឬ? - ប៉ា​មិន​នៅផ្ទះ​ទេ។
He's traveling.
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Move.
ផ្លាស់ទី។
Did you eat?
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
Is this what you call grieving in your own way?
តើនេះឬដែលអ្នកហៅថាទុក្ខព្រួយតាមរបៀបរបស់អ្នកផ្ទាល់?
- It's just... - Don't say it.
- វាគ្រាន់តែ... - កុំនិយាយវា។
I know what you're about to say
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកហៀបនឹងនិយាយ
is probably right.
ប្រហែលជាត្រឹមត្រូវ។
Thanks.
អរគុណ។
Let's just eat.
តោះញ៉ាំ។
You got a text.
អ្នកបានទទួលសារ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
From the guy next door.
ពីបុរសក្បែរផ្ទះ។
"Jun Kyung, today's our day one."
"ជុន ឃ្យុង ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់យើងហើយ"
"Especially during the day." That's all I see.
«ជាពិសេសនៅពេលថ្ងៃ»។ នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំឃើញ។
Here it is.
នេះ​ជា​វា។
Congrats on day one.
សូមអបអរសាទរនៅថ្ងៃដំបូង។
Dad really knows how to make soup. It's rich and hearty.
ប៉ាពិតជាដឹងពីរបៀបធ្វើស៊ុបមែន។ វាសម្បូរបែប និងឆ្ងាញ់ណាស់។
He's pretty old-school.
គាត់​ពិតជា​មនុស្ស​ចាស់​មែន។
He must've cooked it with real care, no tricks.
គាត់​ប្រហែល​ជា​បាន​ចម្អិន​វា​ដោយ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់ គ្មាន​ល្បិច​អ្វី​ទាំង​អស់។
Yeah.
មែនហើយ។
You know,
អ្នកដឹងទេ
that message from earlier...
សារនោះពីមុន...
it's not really a big...
វាមិនមែនជារឿងធំដុំអ្វីទេ...
- Don't say it. - Huh?
- កុំនិយាយវាអី។ - ហ៊ឺ?
I know what you're about to say
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកហៀបនឹងនិយាយ
is probably right.
ប្រហែលជាត្រឹមត្រូវ។
Let's just eat.
តោះញ៉ាំ។
Uh, thanks.
អឺ! អរគុណ។
Ugh, talk about bad timing.
អូយ! និយាយពីពេលវេលាមិនល្អ។
That's embarrassing.
នោះ​ជា​រឿង​អាម៉ាស់​ណាស់។
Yes, Do Hyun.
មែនហើយ ដូហ្យុន។
This is nice.
នេះ​ល្អ​ណាស់។
What kind of work are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើការងារប្រភេទអ្វីនៅទីនេះ?
Oh, here?
អូ! នៅទីនេះ?
You're
អ្នកជា
curious
ចង់ដឹងចង់ឃើញ
what I'm working on?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើអ្វី?
What?
អ្វី?
It's...
វា​ជា...
Yeah.
មែនហើយ។
That coffee commercial.
ពាណិជ្ជកម្មកាហ្វេនោះ។
It's the follow-up, coming out next week.
វាជាភាគបន្ត ដែលនឹងចេញនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
I'm putting my rough music
ខ្ញុំកំពុងដាក់តន្ត្រីរដុបរបស់ខ្ញុំ
over a beautifully made video.
លើវីដេអូដែលផលិតយ៉ាងស្រស់ស្អាត។
It's my first time inviting someone to my studio.
នេះជាលើកដំបូងហើយដែល ខ្ញុំអញ្ជើញនរណាម្នាក់មកស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំ។
As you get to know me more,
កាលណាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំកាន់តែច្រើន
you won't be disappointed, right?
អ្នកនឹងមិនខកចិត្តទេ មែនទេ?
So far, not yet.
រហូតមកដល់ពេលនេះមិនទាន់ទេ។
How do those two look to you?
តើអ្នកទាំងពីរនាក់នេះមើលទៅដូចម្ដេច?
They look lonely.
ពួកគេមើលទៅឯកា។
Well...
អញ្ចឹង...
I can turn those two
ខ្ញុំអាចបង្វែរទាំងពីរនោះបាន
into a sad couple
ចូលទៅក្នុងគូស្វាមីភរិយាដ៏ក្រៀមក្រំមួយ
who sense a breakup coming,
ដែលមានអារម្មណ៍ថាការបែកបាក់ជិតមកដល់
or into a couple
ឬចូលទៅក្នុងគូស្វាមីភរិយាមួយគូ
just getting started,
ទើបតែចាប់ផ្តើម,
full of butterflies.
ពោរពេញដោយមេអំបៅ។
How?
យ៉ាងដូចម្តេច?
I have that kind of power.
ខ្ញុំមានអំណាចបែបនេះ។
Seriously?
ពិតមែនទេ?
It really changes the vibe.
វាពិតជាផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍។
So those two,
ដូច្នេះ អ្នកទាំងពីរនោះ
what happens to them now?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេឥឡូវនេះ?
But,
ប៉ុន្តែ
we did agree
យើង​បាន​យល់ព្រម
to take things slow, right?
ដើម្បី​ធ្វើ​រឿង​យឺតៗ មែនទេ?
Right.
ត្រូវហើយ។
Did you sleep well?
តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Are you going to be a hermit again today?
តើអ្នកនឹងក្លាយជាឥសីម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះទេ?
With the weather this nice?
ជាមួយអាកាសធាតុល្អបែបនេះ?
- No way! - I love it!
- មិនអាចទេ! - ខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់!
Not much longer now. Hang in there.
មិនយូរប៉ុន្មានទេ។ អត់ធ្មត់បន្តិច។
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
You okay?
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
You go on ahead.
អ្នកបន្តទៅមុខទៀត។
Why?
ហេតុអ្វី?
- Why, what's wrong? - My pants tore.
- ហេតុអ្វី មានរឿងអ្វី? - ខោខ្ញុំរហែក។
Oh...
អូ...
Give that to me. I'll take care of it.
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងមើលថែវា។
Oh, no.
អូ! ទេ។
Thank you.
អរគុណ។
Guess that functional jacket
ទាយមើលថាអាវធំដែលមានមុខងារនោះ
really did its job.
ពិតជាបានធ្វើការងាររបស់ខ្លួន។
That was close.
ជិតដល់ហើយ។
Thanks to you, really.
អរគុណអ្នក, ពិតជាអរគុណមែន។
- Don't sit there! That stings! - It stings!
- កុំអង្គុយនៅទីនោះ! វាឈឺណាស់! - វាឈឺណាស់!
That's just cruel.
នោះ​គ្រាន់តែ​ឃោរឃៅ​ប៉ុណ្ណោះ។
The more I think about it, that landlord,
ខ្ញុំកាន់តែគិតអំពីវា ម្ចាស់ផ្ទះនោះ
how can they just change the move-out date whenever they feel like it?
តើពួកគេអាចផ្លាស់ប្តូរកាលបរិច្ឆេទផ្លាស់ចេញ នៅពេលណាដែលពួកគេមានអារម្មណ៍ថាចង់ដោយរបៀបណា?
If that's the situation, what can I do?
បើស្ថានភាពបែបនេះ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
I should be understanding.
ខ្ញុំគួរតែយល់ចិត្ត។
They even covered storage for the furniture and big items.
ពួកគេថែមទាំងបានគ្របដណ្តប់ កន្លែងផ្ទុកសម្រាប់គ្រឿងសង្ហារឹម និងរបស់របរធំៗទៀតផង។
There isn't much left.
នៅសល់មិនច្រើនទេ។
So that's it.
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ​។
All done.
រួចរាល់​ហើយ។
Don't bother
កុំរំខានអី
coming back up later.
នឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
It'll go faster if we do it together.
វានឹងលឿនជាងមុនប្រសិនបើយើងធ្វើវាជាមួយគ្នា។
A junior's coming soon, so I'll finish the rest with them.
យុវជន​ម្នាក់​នឹង​មក​ដល់​ឆាប់ៗ​នេះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ចប់​ការងារ​ដែល​នៅ​សល់​ជាមួយ​ពួកគេ។
So,
ដូច្នេះ,
could you grab us something cold to drink?
តើអ្នកអាចយកអ្វីដែលត្រជាក់ៗមកឲ្យយើងផឹកបានទេ?
What should I get?
តើខ្ញុំគួរទទួលបានអ្វី?
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ។
- Watch the traffic. - Got it.
- ប្រយ័ត្នចរាចរណ៍។ - យល់ហើយ។
He says the move date suddenly changed, so he'll stay at a junior's place.
គាត់និយាយថា កាលបរិច្ឆេទនៃការផ្លាស់ប្តូរបានផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ ដូច្នេះគាត់នឹងស្នាក់នៅផ្ទះរបស់ក្មេងជំទង់។
Wouldn't that be awkward?
វាមិនឆ្គងទេឬ?
For who?
សម្រាប់អ្នកណា?
Him?
គាត់?
Or your feelings?
ឬអារម្មណ៍របស់អ្នក?
Hearing he's leaving suddenly just makes me uneasy.
ការឮថាគាត់នឹងចាកចេញភ្លាមៗ ធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួន។
What, is he emigrating?
អ្វី? តើគាត់កំពុងធ្វើចំណាកស្រុកមែនទេ?
Getting deployed somewhere?
កំពុងត្រូវបានដាក់ពង្រាយនៅកន្លែងណាមួយ?
Should I tell him to stay at my place?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់គាត់ឱ្យស្នាក់នៅកន្លែងខ្ញុំទេ?
Are you out of your mind?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
You've only known him for a few days, and you're talking about cohabiting?
អ្នកទើបតែស្គាល់គាត់ប៉ុន្មានថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ ហើយអ្នកកំពុងនិយាយអំពីការរួមរស់ជាមួយគ្នាមែនទេ?
It's not cohabiting.
វាមិនរួមរស់ជាមួយគ្នាទេ។
It's just temporary until he moves.
វាគ្រាន់តែជាបណ្ដោះអាសន្នរហូតដល់គាត់រើចេញ។
That's too much. You two haven't slept together yet.
ច្រើនពេកហើយ។ អ្នកទាំងពីរមិនទាន់បានដេកជាមួយគ្នានៅឡើយទេ។
What?
អ្វី?
Did you sleep with him?
តើអ្នកបានដេកជាមួយគាត់ទេ?
Even so,
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
do you really need
តើអ្នកពិតជាត្រូវការមែនទេ?
to share everything at the very start?
ដើម្បីចែករំលែកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងតាំងពីដំបូង?
Is that so?
តើដូច្នោះមែនឬ?
Weren't you taking things slow?
តើអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីៗយឺតៗទេឬ?
His bathroom habits, his snoring decibels,
ទម្លាប់​នៃ​ការ​ចូល​បន្ទប់ទឹក​របស់​គាត់ សំឡេង​ស្រមុក​របស់​គាត់
your bare face, your farting.
មុខ​ទទេ​របស់​អ្នក ការ​បញ្ចេញ​ខ្យល់​របស់​អ្នក។
There's nowhere to hide.
គ្មានកន្លែងណាត្រូវលាក់ខ្លួនទេ។
You should be showing only the lovely sides at this stage.
នៅដំណាក់កាលនេះ អ្នកគួរតែបង្ហាញ តែផ្នែកដ៏ស្រស់ស្អាតប៉ុណ្ណោះ។
You're playing a brinkmanship tactic.
អ្នកកំពុងលេងយុទ្ធសាស្ត្រ brinkmanship។
Right?
ត្រូវទេ?
Looks like his junior's here.
មើលទៅដូចជាប្អូនប្រុសរបស់គាត់នៅទីនេះ។
You can get off.
អ្នកអាចចុះបាន។
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Why?
ហេតុអ្វី?
That junior turned out to be a woman.
យុវជននោះបានប្រែក្លាយទៅជាស្ត្រី។
What?
អ្វី?
Her hair's longer than mine,
សក់នាងវែងជាងខ្ញុំទៀត
and she looks slimmer too.
ហើយនាងក៏មើលទៅស្លីមជាងមុនដែរ។
The junior he's crashing with is a woman?
សិស្សច្បងដែលគាត់កំពុងឈ្លោះជាមួយជាស្ត្រីមែនទេ?
As expected, he's a free spirit in full storm mode.
ដូចការរំពឹងទុក គាត់គឺជាវិញ្ញាណសេរី ក្នុងរបៀបព្យុះពេញលេញ។
Hang up.
បិទទូរស័ព្ទ។
Looks like your junior's here.
មើលទៅដូចជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
Yeah.
មែនហើយ។
Just went back up for the last box.
ទើបតែត្រលប់ទៅប្រអប់ចុងក្រោយវិញ។
You must be really close.
អ្នកត្រូវតែជិតស្និទ្ធណាស់។
My closest junior.
ក្មេងជំទង់ដែលជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
We've seen it all,
យើងបានឃើញវាទាំងអស់ហើយ
good and bad.
ល្អ និង អាក្រក់។
Do Hyun.
ដូ ហ្យុន។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
So...
ដូច្នេះ...
Well...
អញ្ចឹង...
Here's your coffee.
នេះកាហ្វេរបស់អ្នក។
Thank you.
អរគុណ។
Wait.
រង់ចាំ។
Want to stay at my place?
ចង់ស្នាក់នៅកន្លែងខ្ញុំទេ?
Uh...
អឺ...
Well...
អញ្ចឹង...
So...
ដូច្នេះ...
It's close for moving,
ជិតដល់ពេលផ្លាស់ទីលំនៅហើយ
the place is spacious,
កន្លែងនេះធំទូលាយណាស់,
and, um...
ហើយ អឺម...
your studio's nearby too.
ស្ទូឌីយោរបស់អ្នកក៏នៅក្បែរនោះដែរ។
Okay.
យល់ព្រម។
I will.
ខ្ញុំនឹង។
Really?
ពិតមែនឬ?
He's my junior.
គាត់ជាសិស្សច្បងរបស់ខ្ញុំ។
Woo Jung Hoon.
វូ ជុងហ៊ុន។
Say hi.
និយាយសួស្តី។
This is Seo Jun Kyung.
នេះ​គឺ​ជា សឺ ជុនគ្យុង។
My girlfriend.
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Oh,
អូ!
nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
So,
ដូច្នេះ,
you thought
អ្នកគិត
my junior was a woman?
ប្អូនប្រុសខ្ញុំធ្លាប់ជាស្ត្រីមែនទេ?
What kind of image do I have?
តើខ្ញុំមានរូបភាពបែបណា?
I'm not that Hollywood.
ខ្ញុំមិនមែនជាតារាហូលីវូដបែបនោះទេ។
It's just...
វាគ្រាន់តែ...
No, I mean... his hair looks so silky,
ទេ ខ្ញុំចង់មានន័យថា... សក់របស់គាត់មើលទៅរលោងណាស់...
and his legs are so slim.
ហើយជើងរបស់គាត់ស្ដើងណាស់។
I should treat him to a meal sometime.
ខ្ញុំគួរតែឲ្យគាត់ញ៉ាំអាហារពេលណាមួយ។
We should eat too.
យើងក៏គួរញ៉ាំដែរ។
Since it's moving day,
ដោយសារវាជាថ្ងៃផ្លាស់ទី,
do we have a Chinese place number or something?
តើយើងមានលេខទីកន្លែងចិនឬអ្វីមួយទេ?
Oh my.
អូយ!
Thank you.
អរគុណ។
For being jealous.
ព្រោះតែច្រណែន។
Hold on a second.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
Hello?
សួស្តី?
Oh, I see.
អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ។
How close together are the contractions?
តើការកន្ត្រាក់ទាំងពីរនៅជិតគ្នាប៉ុណ្ណា?
Then, we won't need oxytocin.
បន្ទាប់មក យើងនឹងមិនត្រូវការអុកស៊ីតូស៊ីនទេ។
I'll head over now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Hey, Sol.
ហេ, សូល។
You said four people, right?
អ្នកនិយាយថាមនុស្សបួននាក់ មែនទេ?
Five?
ប្រាំ?
That's fine. Totally fine.
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
I've already taken care of everything,
ខ្ញុំបានថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ
so just show up.
ដូច្នេះគ្រាន់តែបង្ហាញខ្លួន។
Okay.
យល់ព្រម។
Did you fix your pants?
តើអ្នកបានជួសជុលខោរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
You didn't know, did you?
អ្នកមិនបានដឹងទេ មែនទេ?
I'm staying next door.
ខ្ញុំស្នាក់នៅក្បែរនោះ។
Just a second.
គ្រាន់​តែ​មួយ​ភ្លែត​ប៉ុណ្ណោះ។
Here it is.
នេះ​ជា​វា។
Thank you so much.
អរគុណ​ច្រើន។
The wind in Jeju
ខ្យល់នៅជេជូ
is no joke.
មិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
Yeah, the pants are fixed.
មែនហើយ ខោត្រូវបានជួសជុលរួចរាល់ហើយ។
Luckily, someone at the lobby had a sewing kit.
សំណាងល្អ មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវមានឧបករណ៍ដេរ។
You must be very handy.
អ្នកត្រូវតែចេះប្រើដៃខ្លាំងណាស់។
Not really.
មិនមែន​ពិត​ទេ។
I just made sure
ខ្ញុំទើបតែធ្វើឱ្យប្រាកដ
it looks decent, so it doesn't show.
វាមើលទៅសមរម្យ ដូច្នេះវាមិនបង្ហាញទេ។
What are you doing for dinner?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
I'm just going to grab something quick in my room.
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅយក អ្វីមួយយ៉ាងលឿននៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
Don't rush a meal. Every meal matters.
កុំប្រញាប់ប្រញាល់ញ៉ាំអាហារអី។ រាល់ពេលញ៉ាំអាហារសុទ្ធតែសំខាន់។
Try the Italian place in the Ocean Wing.
សាកល្បង​ភោជនីយដ្ឋាន​អ៊ីតាលី​នៅ​ក្នុង​ Ocean Wing។
It's pretty solid.
វារឹងមាំណាស់។
Want to grab dinner together?
ចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាទេ?
I'm alone during free time too.
ខ្ញុំក៏នៅម្នាក់ឯងពេលទំនេរដែរ។
I guess I'm just not great at this.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនពូកែខាងនេះទេ។
I saw you booked
ខ្ញុំឃើញអ្នកកក់ទុកហើយ
the yacht tour for tomorrow.
ដំណើរកម្សាន្តទូកសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I signed up because my wife would've loved it.
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះព្រោះប្រពន្ធខ្ញុំចូលចិត្តវា។
But recently,
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ
she passed away.
នាងបានទទួលមរណភាព។
Oh...
អូ...
I wished we could've come together,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចមកជាមួយគ្នាបាន
but it's too late now.
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយឥឡូវនេះ។
You still came.
អ្នកនៅតែមក។
That matters.
នោះសំខាន់ណាស់។
- Happy birthday to you.
- រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
- Happy birthday to my dear Sol.
- រីករាយថ្ងៃកំណើត Sol ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
No, please. Don't do that.
ទេ សូម។ កុំធ្វើបែបនោះ។
Just a moment.
ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Please go outside.
សូមចេញទៅខាងក្រៅ។
It's okay. Let's step out.
មិនអីទេ។ តោះយើងចេញទៅ។
They won't allow it.
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ។
You can't smoke in here.
អ្នកមិនអាចជក់បារីនៅទីនេះបានទេ។
You have to go outside.
អ្នកត្រូវចេញទៅខាងក្រៅ។
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Just let it all out.
គ្រាន់តែបញ្ចេញវាទាំងអស់។
Thank you
អរគុណ
so much for today.
ច្រើនណាស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Well...
អញ្ចឹង...
you didn't come here with bad intentions, right?
អ្នកមិនបានមកទីនេះ ដោយចេតនាអាក្រក់ទេ មែនទេ?
Sorry?
សូមអភ័យទោស?
That would be very troubling.
នោះនឹងគួរឱ្យព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
I'm a person of faith.
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានជំនឿ។
Then
បន្ទាប់មក
I suppose there's nothing to worry about.
ខ្ញុំគិតថាគ្មានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
But has anything like that happened here?
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីដូចនោះបានកើតឡើងនៅទីនេះទេ?
Pardon?
សូមអភ័យទោស?
I mean people who come here to end it all.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា មនុស្សដែលមកទីនេះដើម្បីបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់។
Yes, there was a case quite a while back.
មែនហើយ មានករណីមួយកាលពីពេលមុននេះ។
On the Camino de Santiago.
នៅលើផ្លូវ Camino de Santiago។
I really enjoyed today.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
Same here.
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
Call me when you wrap up.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នកបញ្ចប់ការងារ។
It's me.
វាជាខ្ញុំ។
I'm all done now.
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ​ឥឡូវនេះ។
That took ages.
វាចំណាយពេលយូរណាស់។
That kid really owes his mom everything.
ក្មេងនោះពិតជាជំពាក់ម្តាយរបស់គាត់គ្រប់យ៉ាង។
Labor was brutal.
កម្លាំងពលកម្មគឺឃោរឃៅ។
I'm wiped out and starving too.
ខ្ញុំក៏អស់កម្លាំង ហើយឃ្លានអាហារដែរ។
Get here soon.
ឆាប់មកទីនេះ។
I didn't eat,
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំទេ,
waiting to eat with you.
រង់ចាំញ៉ាំអាហារជាមួយអ្នក។
Still?
នៅតែ?
You should've gone ahead.
អ្នកគួរតែបានទៅមុខហើយ។
Oh right. There's nothing to eat at home.
អូ! ត្រូវហើយ។ គ្មានអ្វីញ៉ាំនៅផ្ទះទេ។
How about those noodles we missed out on earlier?
ចុះ​មី​ដែល ​យើង​ខកខាន​ពីមុន​វិញ?
Sounds good.
ស្តាប់ទៅល្អ។
Hurry over.
ប្រញាប់ឡើង។
Okay.
យល់ព្រម។
[The Man Next Door]
[បុរស​ក្បែរ​ផ្ទះ]
[Do Hyun]
[ដូ ហ្យុន]
Darn it... I'm beyond saving.
អីយ៉ា... ខ្ញុំ​មិន​អាច​សង្គ្រោះ​បាន​ទេ។
Thank you.
អរគុណ។
Go ahead. I'll be fine.
ទៅមុខទៀត។ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
[Please let this work]
[សូមអនុញ្ញាតឱ្យវាដំណើរការ]
Being alone is survivable.
ការនៅម្នាក់ឯងគឺអាចរស់បាន។
But even then,
ប៉ុន្តែ​ទោះបីជា​យ៉ាងណាក៏ដោយ
you still need someone who'll tell you
អ្នកនៅតែត្រូវការនរណាម្នាក់ដែលនឹងប្រាប់អ្នក
it's okay to be alone.
វាមិនអីទេក្នុងការនៅម្នាក់ឯង។
Honore de Balzac.
អូណូរ៉េ ដឺ បាលហ្សាក់។
Sorry about that.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
How's your night going?
តើយប់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
If you're feeling lonely right now,
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ឯកានៅពេលនេះ
I can say it for you.
ខ្ញុំអាចនិយាយវាសម្រាប់អ្នកបាន។
That'll be 9,000 won.
នោះនឹងមានចំនួន ៩,០០០ វ៉ុន។
That being alone is still okay.
ការនៅម្នាក់ឯងបែបនេះនៅតែមិនអីទេ។
You're back?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយឬនៅ?
Hungry, right?
ឃ្លានមែនទេ?
I called maintenance for the washer.
ខ្ញុំបានហៅជាងជួសជុលម៉ាស៊ីនបោកគក់។
Turns out it was broken.
វាបានបង្ហាញថាវាត្រូវបានខូច។
It was new.
វា​ថ្មី​ណាស់។
My place, usually pitch-black,
កន្លែងរបស់ខ្ញុំ ជាធម្មតាងងឹតសូន្យឈឹង
finally felt
ទីបំផុតមានអារម្មណ៍
like it was glad
ដូចជាវារីករាយ
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- to see me. - Nice! Good call.
- ជួបខ្ញុំ។ - ល្អណាស់! ការហៅទូរស័ព្ទល្អ។
Go wash up.
ទៅលាងខ្លួន។
How is it?
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
It's delicious.
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
Only "delicious"?
គ្រាន់តែ "ឆ្ងាញ់"?
Nothing else with it?
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតជាមួយវាទេ?
Like what?
ដូច​អ្វី?
Well...
អញ្ចឹង...
Nothing that hits the heart?
គ្មានអ្វីដែលប៉ះពាល់ដល់បេះដូងទេ?
Are you asking for praise?
តើអ្នកកំពុងសុំការសរសើរមែនទេ?
Most dishes, sure,
ម្ហូបភាគច្រើន ពិតណាស់
but curry's different.
ប៉ុន្តែការីគឺខុសគ្នា។
It should be mostly comfortable.
វាគួរតែមានផាសុកភាពជាចម្បង។
Why's that?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ដូច្នេះ?
Curry's my comfort food.
ការីជាអាហារសម្រន់របស់ខ្ញុំ។
Back when I was broke, freezing, and scraping by as a musician,
កាលពីខ្ញុំក្រីក្រ ត្រជាក់ និងហត់នឿយ ក្នុងនាមជាតន្ត្រីករ
I'd grab a 1,000-won curry powder packet,
ខ្ញុំនឹងទិញម្សៅការីមួយកញ្ចប់តម្លៃ ១០០០ វ៉ុន
throw in just potatoes
ដាក់តែដំឡូងបារាំងចូល
and onions, make a big batch,
និងខ្ទឹមបារាំង ធ្វើមួយបាច់ធំ
and day two,
និងថ្ងៃទីពីរ
day three,
ថ្ងៃទីបី
it tasted deeper,
វាមានរសជាតិកាន់តែជ្រៅ
and somehow even better.
ហើយ​ដោយ​វិធី​ណា​មួយ​ក៏​កាន់​តែ​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត។
Like it levels up overnight.
ដូចជាវាឡើងកម្រិតពេញមួយយប់។
I formed this tiny fantasy.
ខ្ញុំបានបង្កើតការស្រមើស្រមៃតូចមួយនេះ។
What kind?
ប្រភេទអ្វី?
One night,
មួយយប់,
I come home wiped out
ខ្ញុំមកដល់ផ្ទះដោយអស់សង្ឃឹម
for no good reason,
ដោយគ្មានហេតុផលល្អ
and there she is, apron on,
ហើយនៅទីនោះ នាងស្លៀកអាវផាយ
stirring curry,
កូរការី
that smell taking over
ក្លិននោះកំពុងគ្របដណ្ដប់
the entire apartment.
អាផាតមិនទាំងមូល។
Well...
អញ្ចឹង...
That's a pretty simple wish.
នោះជាបំណងប្រាថ្នាដ៏សាមញ្ញមួយ។
But there's a catch.
ប៉ុន្តែមានចំណុចមួយ។
The wife
ប្រពន្ធ
has to have the apron on and nothing else.
ត្រូវតែពាក់អាវផាយ ហើយគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
- Ugh, you perv. - You'll actually do it, right?
- អូយ! អ្នកឆ្កួត។ - អ្នកពិតជានឹងធ្វើវាមែនទេ?
- Me? - Yeah.
- ខ្ញុំ? - ចា៎។
You're out of your mind.
អ្នក​ឆ្កួត​ហើយ។
Please make my wish come true.
សូមឲ្យបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំបានសម្រេច។
That's ridiculous.
នោះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់។
I've never seen you laugh this easily.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកសើចស្រួលយ៉ាងនេះទេ។
You tagged along so I wouldn't hole up
អ្នកបានដើរតាមខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំមិនព្រមចូលរូមទេ
in my room acting all tough, right?
នៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ សម្តែងរឹងរូសណាស់មែនទេ?
Man, guiding must be such a grind.
អូយ! ការណែនាំ​ប្រាកដជា​ពិបាក​ខ្លាំង​ណាស់។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
I get to travel for free, as much as I want,
ខ្ញុំអាចធ្វើដំណើរដោយឥតគិតថ្លៃ តាមដែលខ្ញុំចង់
and they pay me too. It's honestly the best.
ហើយពួកគេក៏បង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំដែរ។ វាពិតជាល្អបំផុតមែន។
And the yacht ride is the most expensive add-on in the whole package.
ហើយការជិះទូកកម្សាន្តគឺជាការបន្ថែមថ្លៃបំផុត នៅក្នុងកញ្ចប់ទាំងមូល។
Oh, really?
អូ! ពិតមែនឬ?
Being somewhere this nice makes me think of my husband.
ការនៅកន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ ធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតដល់ស្វាមីរបស់ខ្ញុំ។
We never got around to a yacht trip together.
យើងមិនដែលទៅលេងទូកកម្សាន្តជាមួយគ្នាទេ។
You still can.
អ្នកនៅតែអាចធ្វើបាន។
There will be another chance.
នឹងមានឱកាសមួយទៀត។
I lost mine too. Ten years ago.
ខ្ញុំក៏បានបាត់របស់ខ្ញុំដែរ។ ដប់ឆ្នាំមុន។
This tastes nothing like
រសជាតិនេះមិនដូចអ្វីទេ
what I used to eat in Seoul.
អ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ញ៉ាំនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
Try the turban shell too.
សាកល្បងសំបកទួរប៊ីនផងដែរ។
The haenyeo ladies pulled it from the water right here.
ស្ត្រីៗ​ហានយ៉េអូ​បាន​ទាញ​វា ​ចេញពី​ទឹក​នៅទីនេះ។
"Too salty."
"ប្រៃពេក"។
"Too spicy."
"ហឹរពេក"។
My wife used to get on me about that all the time.
ប្រពន្ធខ្ញុំតែងតែស្តីបន្ទោសខ្ញុំ អំពីរឿងនោះ។
And now the one who only ate clean isn't here anymore.
ហើយឥឡូវនេះ អ្នកដែលញ៉ាំតែអាហារស្អាត លែងនៅទីនេះទៀតហើយ។
Funny how that works.
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលវាដំណើរការ។
Hey, look over there.
អេ៎ មើល​ទៅ​ទីនោះ។
See that group?
ឃើញក្រុមនោះទេ?
Yeah.
មែនហើយ។
Keep this quiet, okay?
រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់នេះ មិនអីទេ?
Their deal is a little different.
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់ពួកគេគឺខុសគ្នាបន្តិចបន្តួច។
Different how?
ខុសគ្នាយ៉ាងម៉េច?
It's the "Erase-It" package.
វាជាកញ្ចប់ "លុបវាចោល"។
- Erase it? - Shh.
- លុបវាចោល? - ស្ងាត់ៗ។
They look cheerful,
ពួកគេមើលទៅរីករាយ,
but they're going through it.
ប៉ុន្តែពួកគេកំពុងឆ្លងកាត់វា។
They picked this
ពួកគេបានជ្រើសរើសរឿងនេះ
just to block it out for a bit.
គ្រាន់តែដើម្បីបិទវាមួយរយៈ។
When they head home,
ពេលពួកគេត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ,
real life's still waiting, exactly the same.
ជីវិតពិតនៅតែរង់ចាំ ដូចគ្នា។
But while they're here, they want a break from all of it.
ប៉ុន្តែ​ពេល​ពួកគេ​នៅ​ទីនេះ ពួកគេ​ចង់​សម្រាក​ពី​រឿង​ទាំងអស់​នេះ។
So that's why
ដូច្នេះហើយបានជា
they're all in the same hats.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាពាក់មួកដូចគ្នា។
- Exactly. - Got it.
- ពិតមែន។ - យល់ហើយ។
Look.
មើល។
See that pair
ឃើញគូនោះ
in the denim shirts?
នៅក្នុងអាវ Denim?
Right there?
នៅទីនោះមែនទេ?
- Taking pictures. - Yeah.
- កំពុងថតរូប។ - មែនហើយ។
Five years married.
រៀបការបានប្រាំឆ្នាំ។
Both have day jobs.
ទាំងពីរមានការងារប្រចាំថ្ងៃ។
He learned
គាត់បានរៀន
she'd been seeing a coworker.
នាង​បាន​ជួប​មិត្ត​រួម​ការងារ​ម្នាក់។
They blow up at each other pretty much daily.
ពួកគេផ្ទុះកំហឹងដាក់គ្នាស្ទើរតែរាល់ថ្ងៃ។
And nothing's resolved.
ហើយគ្មានអ្វីត្រូវបានដោះស្រាយទេ។
See?
ឃើញទេ?
They're switched to "shut-it-off" mode right now.
ពួកគេត្រូវបានប្តូរទៅ របៀប "បិទវា" ឥឡូវនេះ។
I see.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
And beside them,
ហើយនៅក្បែរពួកគេ,
that husband backed someone,
ប្ដីនោះបានគាំទ្រនរណាម្នាក់
got wiped out, and now he's in the hole.
ត្រូវបានសម្លាប់ចោល ហើយឥឡូវនេះគាត់ស្ថិតនៅក្នុងរន្ធ។
The house is gone too.
ផ្ទះក៏បាត់ដែរ។
What can he even do?
តើគាត់អាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
- That's so upsetting. - Seriously.
- រំខាន​ចិត្ត​ណាស់។ - និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ។
It really is.
វាពិតជាដូច្នោះមែន។
So the people over there
ដូច្នេះប្រជាជននៅទីនោះ
have stories like that too?
មានរឿងរ៉ាវបែបនេះដែរទេ?
Exactly.
ពិតប្រាកដណាស់។
Try it once.
សាកល្បងវាម្តង។
Huh? Try what?
ហ៊ឺ? សាកល្បងអ្វី?
Try it.
សាកល្បងវា។
Ah...
អា...
come on...
មក...
No...
ទេ...
I can't do this.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើរឿងនេះបានទេ។
Just say something.
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីមួយ។
Anything works.
អ្វីក៏ដោយដំណើរការ។
That guy's
បុរសនោះ
a civil servant, desk job.
មន្ត្រីរាជការ, ការងារ​ការិយាល័យ។
Yeah.
មែនហើយ។
Recently, he started
ថ្មីៗនេះ គាត់បានចាប់ផ្តើម
thinking about retiring
កំពុងគិតអំពីការចូលនិវត្តន៍
a little early.
ឆាប់បន្តិច។
And then he just pulled the plug and resigned.
ហើយបន្ទាប់មកគាត់គ្រាន់តែដកឌុយចេញ ហើយលាលែងពីតំណែង។
He wanted more time with his wife.
គាត់ចង់បានពេលវេលាបន្ថែមទៀតជាមួយប្រពន្ធរបស់គាត់។
But his wife
ប៉ុន្តែប្រពន្ធរបស់គាត់
got in a bad accident
បានជួបគ្រោះថ្នាក់ដ៏អាក្រក់មួយ
and lost an arm.
ហើយបានបាត់បង់ដៃមួយ។
Oh no.
អូ៎ ទេ។
That's so cruel.
ឃោរឃៅ​ម្ល៉េះ។
After the accident,
ក្រោយ​ពី​គ្រោះថ្នាក់​នោះ
she stopped smiling.
នាង​ឈប់​ញញឹម។
I think she's convinced
ខ្ញុំគិតថានាងជឿជាក់ហើយ
there's no hope left.
គ្មានសង្ឃឹមនៅសល់ទេ។
He's been
គាត់ធ្លាប់ជា
giving up
ការលះបង់
his time, his heart...
ពេលវេលារបស់គាត់ បេះដូងរបស់គាត់...
everything for her.
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់នាង។
But he's exhausted.
ប៉ុន្តែគាត់ហត់នឿយហើយ។
Sometimes he thinks,
ពេលខ្លះគាត់គិតថា
"When will this end?"
"តើរឿងនេះនឹងបញ្ចប់នៅពេលណា?"
Then he hates himself for even thinking that.
បន្ទាប់មកគាត់ស្អប់ខ្លួនឯងដែលគិតដូច្នេះ។
And the reason he traveled alone is...
ហើយមូលហេតុដែលគាត់ធ្វើដំណើរតែម្នាក់ឯងគឺ...
Well...
អញ្ចឹង...
Her arm looks fine.
ដៃរបស់នាងមើលទៅល្អ។
Sorry?
សូមអភ័យទោស?
No one knows she wears a prosthetic arm.
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថានាងពាក់ដៃសិប្បនិម្មិតនោះទេ។
Her arm itches.
ដៃរបស់នាងរមាស់។
It's like she forgets it's even prosthetic.
វាដូចជានាងភ្លេចថាវាជាសិប្បនិម្មិតដែរ។
Did you write this just so I'd read it?
តើអ្នកសរសេររឿងនេះគ្រាន់តែចង់ឲ្យខ្ញុំអានវាមែនទេ?
Huh?
ហ៊ឺ?
Can you even hear how this sounds?
តើអ្នកអាចឮសំឡេងនេះទេ?
I mean...
ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
We're past the age of stupidity.
យើង​បាន​កន្លង​ផុត​សម័យ​នៃ​ភាព​ល្ងង់ខ្លៅ​ហើយ។
If you'd used your phone,
ប្រសិនបើអ្នកបានប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក
or put in even the tiniest bit of effort,
ឬខិតខំប្រឹងប្រែងសូម្បីតែបន្តិចបន្តួចក៏ដោយ
you wouldn't have turned in something like this.
អ្នក​នឹង​មិន​បាន ​បែរ​មុខ​មក​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​បែប​នេះ​ទេ។
You know...
អ្នកដឹងទេ...
When everyone else got jobs after undergrad,
ពេល​អ្នក​ដទៃ​ទៀត​រក​ការងារ​ធ្វើ​បាន​ក្រោយ​ពី​បញ្ចប់​ថ្នាក់​បរិញ្ញាបត្រ
you came to grad school acting like you had some grand academic calling.
អ្នកបានមកសាលាបញ្ចប់ការសិក្សា ដោយធ្វើ ដូចជាអ្នកមានការងារសិក្សាដ៏អស្ចារ្យមួយ។
Honestly, I don't care.
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Yeah?
ចា៎?
Do you even care about your own life and where you're headed?
តើអ្នកខ្វល់ពីជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន និងកន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅដែរឬទេ?
If you did, you wouldn't be doing this.
បើអ្នកធ្វើមែន អ្នកនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
But your poor parents must care a lot.
ប៉ុន្តែឪពុកម្តាយក្រីក្ររបស់អ្នកត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់។
Geez...
អូយ...
Clueless that you're ruining your own life.
មិនដឹងថាខ្លួនឯងកំពុងបំផ្លាញជីវិតខ្លួនឯងទេ។
You poor thing.
អ្នក​កំសត់​ណាស់។
That bastard.
ជនកំណាចនោះ។
Dragging my parents into it now?
ទាញឪពុកម្តាយខ្ញុំឱ្យចូលដៃឥឡូវនេះ?
Like he's so great.
ដូចជាគាត់ពូកែខ្លាំងណាស់។
Why not say it to his face?
ហេតុអ្វីមិននិយាយវានៅចំពោះមុខគាត់?
This is straight-up disrespect. Professor power trip stuff.
នេះ​ជា​ការ​មិន​គោរព​ទាល់​តែ​សោះ។ រឿង​ប្លន់​អំណាច​សាស្ត្រាចារ្យ។
So what?
ដូច្នេះ​អ្វី?
You're going to sue him?
តើអ្នកនឹងប្តឹងគាត់ទេ?
No.
ទេ។
I'll rewrite it and resubmit.
ខ្ញុំនឹងសរសេរវាឡើងវិញ ហើយដាក់ជូនម្តងទៀត។
Fine.
ល្អ។
When do I get to meet your boyfriend?
តើពេលណាខ្ញុំអាចជួបមិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
Why now?
ហេតុអ្វីឥឡូវនេះ?
Shouldn't you two go public already?
អ្នកទាំងពីរមិនគួរបង្ហាញមុខជាសាធារណៈទេឬ?
Like, make it official with everyone.
ដូចជា ធ្វើវាជាផ្លូវការជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
You're basically living together now.
ជាទូទៅអ្នករស់នៅជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ។
It's not living together, I told you.
វាមិនមានន័យថារស់នៅជាមួយគ្នាទេ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Are you not going out?
តើអ្នកមិនចេញទៅក្រៅទេឬ?
Pick up.
លើក​ឡើង។
Hi, Do Hyun.
សួស្តី ដូហ្យុន។
You're finished, right?
អ្នករួចរាល់ហើយ មែនទេ?
What should we do for dinner?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
Dinner?
អាហារពេលល្ងាច?
Hyeong Jun says he's making dakbokkeumtang.
Hyeong Jun និយាយថាគាត់កំពុងបង្កើត dakbokkeumtang ។
How does that sound?
តើ​វា​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​យ៉ាង​ណា?
- Sorry? - No, he's...
- សូមអភ័យទោស? - ទេ គាត់...
Let's eat together!
តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា!
- Hey. - That sounds great.
- អេ៎! - ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
Is that okay?
តើ​វា​អាច​ទទួលយក​បាន​ទេ?
Please don't feel pressured to eat with them.
សូមកុំមានអារម្មណ៍ថាត្រូវបង្ខំឱ្យញ៉ាំអាហារជាមួយពួកគេ។
He's not much of a cook.
គាត់មិនសូវចេះធ្វើម្ហូបទេ។
Lee Yeon, Ian.
លី យ៉ុន, អៀន។
Come and eat.
មកញ៉ាំអាហារ។
It's been ages since Jun Kyung dated anyone.
វា​ជា​យូរ​ណាស់​មក​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី Jun Kyung ណាត់​ជួប​នរណា​ម្នាក់។
Sometimes she feels like our eldest daughter,
ពេលខ្លះនាងមានអារម្មណ៍ដូចជាកូនស្រីច្បងរបស់យើង
so I'm extra happy.
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
I heard you make music.
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកបង្កើតតន្ត្រី។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
What kind of music do you do?
តើអ្នកធ្វើតន្ត្រីប្រភេទអ្វី?
I don't really stick to one specific genre.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ខ្ជាប់នូវប្រភេទជាក់លាក់ណាមួយទេ។
Then do you busk, like on the street?
បន្ទាប់មកអ្នករវល់ដូចនៅតាមផ្លូវមែនទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
if I had to label it, it's more for film and video.
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវដាក់ស្លាកវា វា សម្រាប់ខ្សែភាពយន្ត និងវីដេអូច្រើនជាង។
Oh, for video.
អូ! សម្រាប់វីដេអូ។
Anything we might recognize?
តើមានអ្វីដែលយើងអាចទទួលស្គាល់បានទេ?
Tell us what you've done.
ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
Something you'd know?
អ្វីមួយដែលអ្នកប្រហែលជាដឹង?
Well...
អញ្ចឹង...
It doesn't have to be famous.
វាមិនចាំបាច់ល្បីល្បាញទេ។
Just give us anything. We'll look it up.
គ្រាន់តែផ្តល់អ្វីក៏បានមកយើង។ យើងនឹងស្វែងរកវា។
Then...
បន្ទាប់មក...
how about this?
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
Do you know it?
តើអ្នកដឹងទេ?
I know this one!
ខ្ញុំស្គាល់ម្នាក់នេះ!
This one has animals, right?
មួយនេះមានសត្វមែនទេ?
They just met. How are they this close already?
ពួកគេទើបតែជួបគ្នា។ ហេតុអ្វីពួកគេជិតស្និទ្ធគ្នាយ៉ាងនេះ?
Look at you.
មើល​អ្នក។
What?
អ្វី?
You barely know each other.
អ្នកស្ទើរតែមិនស្គាល់គ្នា។
Do you like him that much?
ចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
Yeah, I like him.
មែនហើយ ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
Maybe I got my hopes up too much.
ប្រហែលជាខ្ញុំសង្ឃឹមច្រើនពេកហើយ។
He's not drop-dead gorgeous or anything.
គាត់មិនស្អាតដូចគេ ឬអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
And it's not like his physique is insane.
ហើយវាមិនមែនដូចជារាងកាយរបស់គាត់ឆ្កួតនោះទេ។
So what is it? What's the reason?
ដូច្នេះ​វា​ជា​អ្វី? តើ​មូលហេតុ​អ្វី?
Why did our worldly, ice-cold Jun Kyung
ហេតុអ្វីបានជា Jun Kyung ដែលជាមនុស្សលោកិយ និងត្រជាក់ដូចទឹកកករបស់យើង
fall this hard?
ធ្លាក់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
Just because.
គ្រាន់តែដោយសារតែ។
Just because?
គ្រាន់តែដោយសារតែ?
Yeah.
មែនហើយ។
I just like him.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តគាត់។
Get home safe.
ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
- I'll get the door. - I'm off now.
- ខ្ញុំនឹងទៅយកទ្វារ។ - ខ្ញុំនឹងចេញទៅឥឡូវនេះ។
Hyeong Jun.
ហ៊្យុងជុន។
You remember what I said, right?
អ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយមែនទេ?
Yeah, I remember.
មែនហើយ ខ្ញុំចាំបាន។
Bye, Jun Kyung.
លាហើយ ជុន គ្យុង។
Bye.
លាហើយ។
Bye, Do Hyun.
លាហើយ ដូហ្យុន។
So?
ដូច្នេះ?
I'm against this relationship.
ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងទំនាក់ទំនងនេះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
You were hitting it off with Do Hyun.
អ្នក​កំពុង​លេង​សើច​ជាមួយ​ដូហ្យុន។
Do Hyun's too good for her.
ដូហ្យុនល្អពេកសម្រាប់នាង។
He's wasted on Jun Kyung.
គាត់​ខ្ជះខ្ជាយ​ពេល​វេលា​ជាមួយ Jun Kyung។
Honestly, I don't like it either.
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តវាដែរ។
Why's that?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ដូច្នេះ?
Because now,
ពីព្រោះឥឡូវនេះ
whenever something fun happens,
រាល់ពេលមានរឿងសប្បាយកើតឡើង
she'll tell Do Hyun first, not me.
នាងនឹងប្រាប់ដូហ្យុនមុនគេ មិនមែនខ្ញុំទេ។
And when things go bad, she'll lean on Do Hyun.
ហើយនៅពេលដែលមានរឿងអាក្រក់កើតឡើង នាងនឹងពឹងផ្អែកលើដូហ្យុន។
To be honest,
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
I was scared.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច។
Of what?
នៃអ្វី?
That I wouldn't fit in with someone like him.
ថាខ្ញុំមិនសមនឹងមនុស្សដូចគាត់ទេ។
Or that he wouldn't want to fit in with me.
ឬមួយក៏គាត់មិនចង់ចុះសម្រុងជាមួយខ្ញុំ?
Haven't I changed so much?
តើខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនទេឬ?
No.
ទេ។
You were always like that.
អ្នកតែងតែដូចនោះ។
You're just back to being Seo Jun Kyung.
អ្នកទើបតែត្រលប់មកធ្វើជា សឺ ជូន គ្យុង វិញ។
Really?
ពិតមែនឬ?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You're not even changed.
អ្នកមិនត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
It's bedtime, and now I'm sobering up.
ដល់ម៉ោងចូលគេងហើយ ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងសម្រាក។
I guess I got a little too excited today.
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះខ្ញុំរំភើបពេកបន្តិច។
I think today will stick with me for a while.
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះនឹងនៅជាមួយខ្ញុំមួយរយៈ។
It was such a good day,
វាជាថ្ងៃដ៏ល្អមួយណាស់,
I almost feel like I don't deserve it.
ខ្ញុំស្ទើរតែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
Actually...
តាមពិតទៅ...
It hasn't been long since my mom passed away.
វាមិនយូរប៉ុន្មានទេ ចាប់តាំងពីម្តាយខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
I'm sorry, I didn't know.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
I take after my mom a lot.
ខ្ញុំ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់។
But toward the end,
ប៉ុន្តែ​ឆ្ពោះទៅ​ដល់​ទីបញ្ចប់
we really grew
យើងពិតជាបានរីកចម្រើន
to resent each other.
ដើម្បី​អាក់អន់ចិត្ត​គ្នា​ទៅវិញទៅមក
I never even got to say
ខ្ញុំមិនដែលមានពេលនិយាយផង
I was sorry.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ។
We didn't make up.
យើងមិនបានផ្សះផ្សាគ្នាទេ។
It just ended.
វាទើបតែចប់។
Even if you never said it,
ទោះបីជាអ្នកមិនដែលនិយាយវាក៏ដោយ
just carrying
គ្រាន់តែដឹក
that feeling,
អារម្មណ៍នោះ
your mom
ម៉ាក់របស់អ្នក
would say,
នឹងនិយាយថា
"It's okay."
"មិនអីទេ"។
What day do you remember most?
តើថ្ងៃណាដែលអ្នកចងចាំជាងគេ?
- What? - Except the day we met.
- អ្វី? - លើកលែងតែថ្ងៃដែលយើងបានជួប។
Well...
អញ្ចឹង...
The day I remember most...
ថ្ងៃដែលខ្ញុំចងចាំបានច្បាស់ជាងគេ...
is the day my son was born.
គឺជាថ្ងៃដែលកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានកើត។